Я даже не знаю, кто не беспокоится по поводу мнения о нём других людей.
Но на самом деле ответ на этот вопрос очень прост.
Я бы даже сказала, гениально прост,
если знать о двойственной природе человека и понимать, что такое сознание.
В каждом из нас есть духовная составляющая — Личность и Душа,
и есть животное — звериная часть — тело и сознание.
Эта двойственность дана каждому человеку для того,
чтобы каждый из нас мог сделать выбор, кем ему быть —
свободным, духовно развитым существом, которое способно жить вечно,
или животным, обречённым на страдания и смерть.
А теперь давайте перейдём к тому, что же такое сознание.
Сознание — это полевая структура,
и это невидимая часть энергетической конструкции человека.
И это программа, которая проявляет себя через образы и мысли у нас в голове.